full ảnh demo: https://drive.google.com/open?id=1gyR40dtkVUEJS_dqiGRsxUWjP8f41v2f

Giải nén và upcode lên hosting hoặc localhost.

import file data: demo1.sql

Chỉnh thông số trong file: config.php

dbname : tên csdl trên phpadmin
dbuname : tài khoản đăng nhập phpadmin
dbpass : mật khẩu đặng nhập phpadmin
Vào data/config tìm file config_global.php chỉnh lại trường dữ liệu:

my_domains : tên miền của bạn (thường nó nằm ở dòng 65)
error_send_email : thay đổi thành email của bạn (có thể để nguyên không cần thay đổi
Sau khi làm xong các bước có thể truy cập website của bạn theo link: domain.com hoặc truy cập CSM theo link: domain.com/admin/ (nếu vào bằng link domain.com/admin không được thì hãy vào bằng link domain.com/admin/ )

Đăng nhập bằng tài khoản: admin

mật khẩu đăng nhập: abc123!@#

Sau khi truy cập vào trang quản trị thì thực hiện thêm phần hoàn thiện hệ thống website như sau:

* cấu hình -> cấu hình chung 

Các domain chạy site, cách nhau bởi dấu phảy :  kiểm tra và điền tên miền website của bạn vào 
* Công cụ web -> dọn dẹp hệ thông

check chọn phần nội dung xong bấm nút thực hiện
Hoàn thành phần cài đặt. Sau đó bạn có thể tùy chỉnh các phần khác theo ý bạn.

***Ghi chú:

- Hỗ trợ cài đặt nếu đã thử và ko làm được. Vui lòng gửi mail và hẹn thời gian nào có thể cùng online để trao đổi và tiến hành cài đặt.

- Cam kết bộ code là full 100% và là code sạch.

- Bộ code không bao gồm hệ thống tự động lấy tin từ website khác.

- Hệ thống tự động lấy tin nếu có nhu cầu vui lòng liên hệ để mua.